Olha, eu não sei porque
você odeia a Paige.
Porque ela é a própria
maldade encarnada?
Na verdade, ela é muito
fofa,
E não se preocupe com
o de hoje, tá?
Você é meu convidado.
Ellie, querida, eu pensei que
vampiros não podiam sair
ao sol?
Spinner:
Acho que isso deixa o banco
da frente para o del studly,
A menos que ele queira se
sentar aqui atrás com
a namoradinha dele?
Não, tudo bem,
é... Banco da frente
pra mim.
Paige:
Ah, é... Marco,
Esse é meu irmão, dylan,
nosso motorista por hoje.
Dylan:
E aí, Marco.
E aí.
Vamos lá!
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Jimmy:
Dylan,
valeu pela carona, cara.
Tragam os biquínis!
Spinner:
Uhuu! Praia!
Que praia legal.
Nossa! A gente vai se
divertir muito!
Marco:
Qual é, el,
anima aí.
Paige:
Hazel, não esqueça
os guardas-sóis.
Hazel:
Tá bom.
É, não vou
carregar isso.
Por que não?
Que foi? Quer que eu pareça
algum tipo de bicha?
Não, bicha não como
em gay. Bicha como
em... É...
Leite?
Tudo bem.
Eu disse a ela pra não
trazer aquela cesta de
piquenique ridícula.
Ah, é? E eu disse ao spin pra
não ser um babaca insensível
hoje.
Jimmy:
Pessoal, vamos logo.
Pessoal, cade
a arma de água?
Marco:
Aqui.
Spinner:
Espera, cade
os marshmallows?
Spinner:
Que foi?
Shh! Shh!
Shh!
Quando você deu à luz, ele-
Spike:
Shh!
Era pra ser um bebê,
não uma turbina, né?
Emma!
Entre o choro do jack a noite
toda
E o pinga-pinga do
aquecedor de água,
Eu não consigo dormir.
Estou indo!
Isopor, enrolado no
aquecedor?
Sem mais
pinga-pinga.
Ai!
Shh!
Que droga!
Oh! Uma cobra!
Aqui, segura o bebê.
Vem cá, meu bem.
Isso.
Ah...
Nossa.
Se você está doente, não pode
ficar aqui.
O jack acabou de se recuperar
de um resfriado.
Spike...
Estou falando sério.
Emma:
Mãe, o jack não está numa
bolha.
Sério?
Você quer amamentá-lo quando
ele estiver com febre?
Simpson:
Não, e nem você.
Então...
Pronto.
Isso mesmo, bom garoto.
Simpson:
Jeremiah?
Anima de ter um pouco
de companhia nesse
fim de semana?
Spike:
Shh! Shh!
Dylan:
Que tal jogarmos
vôlei, cara?
Spinner:
O que você quiser.
Ok, talvez tenha sido um erro
ter te convidado hoje.
Bem, eu não poderia deixar
meu "namorado" vir aqui
sozinho, né?
Agora pouco?
O Spinner me chamou de seu
namorado e você não o corrigiu.
Eu não achei que fosse
grande coisa.
Ano passado, tudo bem.
Mas eu não vou mais mentir.
Eu não sou seu namorado.
Tá bom, então tudo bem.
Chega de mentiras, ok?
Somos apenas amigos
de agora em diante.
Ei, pessoal, jogo de vôlei.
Vamos?
Eu vou.
Vão vocês. Eu vou ler.
Spinner:
Pensei que a gente ia
acabar com elas,
meninos contra meninas.
Jimmy:
É, ainda mais com um grande
craque de hóquei júnior.
Dylan:
Pessoal, eu tenho quatro
ingressos
Para a abertura do nosso
amistoso na terça. Querem?
Jimmy:
Sim, claro.
Obrigado, a gente vai lá.
Paige:
Vamos.
Cara, vocês arrasaram
a gente, tipo... Muito.
O segredo é lançar a bola
levemente e depois sacar.
Não esmurre...
Controle.
Finja que eu sou a rede,
E apenas se concentre em
fazê-la passar por cima.
Tá bom.
Viu?!
Você é um natural.
Obrigado.
Ok, então eu estava pensando...
É...
Colocar a ange na cama às
oito,
O Joey não vai voltar antes da
meia-noite, pelo menos, e...
A gente vai ter a casa só
pra gente.
Sentindo falta da praia?
Não é tão ruim assim, afinal.
Joey:
Ainda bem que chegaram.
Nossa. Você está horrível.
Que bom te ver também,
Jeremiah.
Angela:
O tio Archie está aqui! Eba!
Oi!
Craig:
É... Joey?
Ah, é, eu esqueci
de te contar.
O Snake vai passar o fim de
semana com a gente.
O quê?
Simpson:
É, eu peguei um resfriado.
É...
A Spike está um pouco
paranoica
Com germes e o bebê agora,
então...
Ah, então você pode vir aqui
e infectar a gente.
Joey:
Não, ele vai nos ajudar a
cuidar do bebê, tá?
Ok, eu tenho que ir,
estou atrasado.
Eu vou buscar a Sydney.
A gente se vê depois.
Divirtam-se!
Não planejava passar
a noite de sábado
Com o velho sr. Simpson, hein?
Não, não mesmo.
Dylan:
Parece que os garotos
estão se divertindo.
Olha só para eles.
Paige:
Aé.
Então você e o spin são como
carne e unha.
O Jimmy namorava a Ashley.
E... O Marco?
Namora a Ellie.
O quê?
Nada, é que... Eu pensei
que talvez ele fosse...
Você sabe?
Nem todo mundo é gay,
Dylan.
Estou congelando!
Quem é gay?
Paige:
O dylan acha que o Marco é,
Mesmo ele e a el
namorando faz tempos.
Tipo, eu nunca namorei
nenhuma garota.
Qual é a sua opinião
sobre isso, Hazel?
Bem, como alguém que teve a
paixonite mais patética
Pelo Marco ano passado?
Entre na fila.
Ele e a Ellie são almas
gêmeas.
Desculpe.
Sem problemas.
Hmm, próximo assunto.
E aí?
Paige:
Olá!
Olha eles suando.
Paige:
Uhuu!
Dylan:
Isso aí!
Isso é errado.
O quê? Ele é gay.
É isso que eles fazem.
É, mas... É nojento.
Quer dizer, tocar em outro
cara,
E beijá-lo? É...
Mas você estava dando em cima
do Marco agora mesmo.
É, engraçado.
Eles deveriam colocar todos
eles numa ilha, ou algo assim.
Não sei.
Jimmy:
Isso, isso,
porque, você sabe,
Essa é a solução, né?
Simpson:
Engula a poeira, manning.
Craig:
Ah, não vai não.
Simpson:
Ah, é? Aí vou eu.
Aí vou eu!
Craig:
Não, espera-
Craig: Qual é.
Simpson:
Vou com tudo nessa.
Craig:
Não, você vai cair, Simpson!
Simpson:
Não, não, não, não, não! Lá
vou eu.
Craig:
Ah, não!
Simpson:
Isso, isso, isso...
Isso!Isso!
Quem é o sultão
das pistas?
Quem é o mestre
das montanhas?
Sr. Simpson?
Eu devo ter feito aquela
última curva rápido demais.
Hum... Você está
sangrando.
Eu deveria chamar
a Spike?
Não!
Não, eu estou bem.
Estou só um pouco
agitado demais.
Preciso pegar leve.
Tem certeza?
Simpson:
Sim, eu estou bem.
Mas a Spike vai ficar
preocupada à toa.
Então...
Mais um slalom?
Vem cá, manning,
me enfrente.
Eu vou te destruir.
Jimmy:
Quer dividir esse?
Eca!
Isso é nojento.
Olha, eu quero que fique
macio e gostoso, mas não
queimado e cancerígeno, então...
Não se preocupe.
Não deixa tão perto
do fogo.
Obrigado.
Não deixa tão perto
do fogo.
Marco, por que você está
tão longe daqui?
A Ellie está lá.
Vai ser namorado dela,
vai logo.
Então, é...
O que você está tocando?
Não sei.
Nada. Só...
Dedilhando.
Marco!
Paige:
Hum, querido, tudo bem,
ele é seu namorado.
Ele não é meu namorado,
na verdade.
Nós... Nós terminamos.
Não foi, Marco?
Você está bem?
Spinner:
Não acredito que eles
terminaram.
Paige:
Que pena, mas não estou
surpresa.
A Ellie devia ser
uma máquina de sexo.
Spinner:
É, mas por que ele
não me contou?
Paige:
Porque talvez não fosse
da sua conta?
É... Nós somos melhores
amigos agora.
Bem, talvez não seja só isso
que ele esteja escondendo.
É idiotice, tá?
Mas o dylan acha que o
Marco pode ser gay.
O quê?
Não, ele estava com a Ellie,
ele é...
É, assim como o dylan nunca
namorou garotas antes de
sair do armário.
Mas admita,
Eles seriam um casal
fofo.
Paige...
O quê? O dylan é um
partido e tanto.
Spinner:
Para com isso.
O Marco não é gay.
Fim de discussão.
Ele arremessa,
ele marca!
Craig:
Pegou sol demais
no fim de semana, Marco?
O que você está
vestindo?
Jimmy:
Primeiro o mistério do
término
E agora você está
interessado em hóquei?
Marco:
Ei, eu gosto de hóquei.
E quanto à el...
Olha, cara, eu não sei.
Eu fiquei constrangido,
tá legal? O del studly,
perdendo a namorada.
Ah, deixa disso, tem um
monte de gata
no peixe, meu caro.
Então, é... Marco,
O que você achou da
troca do antropov
para o redskins?
Antropov?
Cara, eu achei ótimo,
quer dizer,
Eu realmente acho que as...
As habilidades dele
de patinação,
Elas vão ajudar muito.
Jimmy e Craig:
O quê?
Spinner:
Redskins é futebol americano.
Você não tem ideia do
que está falando.
Craig:
Tá bom.
Marco, e aí?
E aí?
Você se divertiu na praia?
É. Tipo,
é a praia, né?
A diversão é garantida
lá, e...
É.
Legal. Você é fã
dos buds?
Do maple leafs?
A sua camisa.
É, eu adoro eles.
É... Eles são um ótimo
time de hóquei.
Ei, amigo, é melhor não
deixar cair nada na frente do
homochuk.
Sei.
Obrigado.
De nada.
Craig:
Oi, Emma.
Emma:
Oi.
Seu hóspede destruiu
totalmente seu fim de semana?
Craig:
Não, ele... Ele foi bem legal.
Emma:
Desde que o jack nasceu,
Minha mãe ficou
paranoica com germes.
O Snake está resfriado,
qual o problema?
O quê?
Eu só... Não tenho certeza
se é só isso que está
errado.
Marco:
E aí, pessoal? Kelly,
e aí? Tudo bem?
Garota:
Oi, tudo bem?
Marco:
Tudo bem.
A que horas vocês
saíram da festa
ontem à noite?
Garota:
Muito tarde.
Marco:
É? Enfim,
eu tenho que ir, tchau.
É, se cuidem.
Garota:
Até mais, querido. Tchau.
Hatzilakos:
Ok, o primeiro passo,
vocês vão adicionar duas gotas
Da cultura de
paramécios à lâmina.
Depois, vocês vão adicionar
uma gota da metilcelulose.
Isso vai ajudar a diminuir
o movimento dos paramécios.
Então, você nunca me disse
por que você e a Ellie
terminaram.
Ah... Só não estava
dando certo.
Ela não queria dar?
Spin... Não.
A gente só... A gente se
sentia mais como irmão
e irmã.
Amigos.
Então, é... Que tal
arranjarmos uma namorada
de verdade pra você?
Quem? Todo mundo
está com alguém.
A Hazel, não.
O quê? Tipo,
ela é solteira,
Ela é... Gostosa.
Ela... Ela gostava de você
ano passado. Qual é o
problema?
Nenhum.
Legal. A Hazel, ótimo.
Ótimo.
Eu vou dar um jeito...
Pra hoje à noite.
Manny:
É um leilão silencioso.
Toda a renda será
revertida para a campanha
De incentivo à equipe
de cheerleaders.
Nossas coreografias são
tão 2001.
Desculpe,
o que eu tenho que fazer
mesmo?
É só doar algo para
o nosso leilão silencioso,
E comparecer aos lances.
O que você quiser.
Tá bom, tá bom, você me
convenceu.
A Manny leva jeito para
vendas.
Verdade.
Ei, está tudo bem?
Não sei. Está?
O Craig me disse que você
desmaiou.
É, e... É...
Obrigado pela
preocupação,
Mas eu não sou a primeira
pessoa resfriada
A ficar um pouco
tonta.
Mas e se não for
um resfriado?
E se for algo mais
sério?
Emma, para de pensar
no pior!
Estou exausto,
estou sobrecarregado
E... E estou resfriado.
E daí?
É só isso, tá legal?
Tá bom, me desculpe.
Alô, aqui é o Archie
Simpson,
Gostaria de marcar uma
consulta com a dra. Moragoda.
Quatro e meia? Hoje à tarde,
é...
Ok, obrigado.
Marco:
E esse filme é sobre
essa mulher em coma, né?
E o enfermeiro dela
é apaixonado por ela.
Por uma garota em coma?
Foi o que eu disse,
é disfuncional.
Hazel:
Parece ser hilário.
Então você quer assistir
de novo? A gente podia ir
juntos.
É...É, parece legal.
Hum, estou ficando com sede,
alguém quer mais alguma
coisa pra beber?
Eu pago.
Ok.
Ele é tão fofo.
Spinner:
Talvez ele precise de um
pouquinho de... Ajuda.
Hazel:
Ah.
Achei que você precisasse de
ajuda com essas bebidas.
Marco?
Desculpe.
Cara, só ignora ela.
Totalmente.
A gente deveria ir todos
a esse filme.
Você não gosta de legendas,
spin, mas...
Paige: É, elas envolvem leitura.
Hazel:
Mas poderia ser legal,
sabem? Todos nós, uma
história maluca de coma.
Eu tenho que ir.
Minha mãe está fazendo
molho marinara, e eu sempre
a ajudo.
É... Obrigado, Hazel.
É que está ficando
tarde.
Eu fiz alguma coisa?
Então, doutora, desde quando
sangria
Virou a cura para o
resfriado comum?
Dra. Moragoda:
Quem me dera fosse
tão simples.
Ah, mas não há nada
de simples num resfriado.
Espirros, coriza...
Eu preciso fazer mais
testes e... É... Uma biópsia
de medula óssea.
Medula óssea? Por quê?
Porque os seus sintomas
apontam para leucemia
mieloide aguda.
Câncer no sangue.
Câncer? Mas... É...
Dra. Moragodo:
É uma palavra assustadora,
eu sei,
Mas, como eu disse, temos
que fazer mais testes.
O importante é que,
se for câncer,
Nós o detectamos cedo,
e podemos vencê-lo, tá?
Spinner:
O que você está fazendo?
Me deixa em paz, spin.
Você acabou de abandonar
seu encontro com a Hazel.
Ela está sentada
lá...
Eu estou falando sério,
spin! Por favor, me deixa!
O que está acontecendo?!
Qual é o seu...
Você não vai entender.
O quê? Que você é psicopata?
Você acabou de abandonar
um encontro
Com uma das garotas mais
legais da Degrassi
Por causa do molho de
tomate da sua mãe?
Não faz sentido.
Faz, sim.
Spinner:
Ah, é? Então para de chorar
e me explica,
Porque eu sou obviamente
um imbecil e não entendo.
Porque sim, spin.
Por que, o quê?!
Porque eu sou gay.